# Tổng Công ty Cổ phần Công trình Viettel
Số 01 phố Giang Văn Minh, quận Ba Đình, Hà Nội

## Báo cáo tài chính hợp nhất
Cho kỳ kế toán từ 01/01/2024 đến 31/03/2024

---

## BẢNG CÂN ĐỐI KẾ TOÁN HỢP NHẤT
Tại ngày 31 tháng 03 năm 2024  
(tiếp theo)

| Mã số | NGUỒN VỐN | Thuyết minh | 31/03/2024 VND | 01/01/2024 VND |
|--------|-------------|--------------|----------------|----------------|
| 300 | C. NỢ PHẢI TRẢ | | 4.753.538.671.789 | 4.927.834.123.248 |
| 310 | I. Nợ ngắn hạn | | 4.335.130.170.901 | 4.535.464.435.083 |
| 311 | 1. Phải trả người bán ngắn hạn | 16 | 583.512.131.630 | 581.155.900.848 |
| 312 | 2. Người mua trả tiền trước ngắn hạn | 17 | 245.971.425.860 | 660.847.773.848 |
| 313 | 3. Thuế và các khoản phải nộp Nhà nước | 18 | 93.881.967.606 | 168.741.450.765 |
| 314 | 4. Phải trả người lao động | | 627.649.234.786 | 804.481.906.278 |
| 315 | 5. Chi phí phải trả ngắn hạn | 19 | 699.458.448.584 | 693.430.648.630 |
| 318 | 6. Doanh thu chưa thực hiện ngắn hạn | 21 | 574.819.407.689 | 163.071.860.105 |
| 319 | 7. Phải trả ngắn hạn khác | 20 | 210.803.394.621 | 237.767.256.489 |
| 320 | 8. Vay và nợ thuê tài chính ngắn hạn | 15 | 1.279.463.314.449 | 1.195.895.559.062 |
| 321 | 9. Dự phòng phải trả ngắn hạn | | 10.568.430.605 | 9.085.539.741 |
| 322 | 10. Quỹ khen thưởng phúc lợi | | 9.002.415.071 | 20.986.539.317 |
| 330 | II. Nợ dài hạn | | 418.408.500.888 | 392.369.688.165 |
| 337 | 1. Phải trả dài hạn khác | 20 | 14.988.000.000 | 14.664.000.000 |
| 338 | 2. Vay và nợ thuê tài chính dài hạn | 15 | 403.420.500.888 | 377.705.688.165 |
| 400 | D. VỐN CHỦ SỞ HỮU | | 1.895.196.521.192 | 1.987.974.680.541 |
| 410 | I. Vốn chủ sở hữu | 22 | 1.895.196.521.192 | 1.987.974.680.541 |
| 411 | 1. Vốn góp của chủ sở hữu | | 1.143.858.790.000 | 1.143.858.790.000 |
| 411a | Cổ phiếu phổ thông có quyền biểu quyết | | 1.143.858.790.000 | 1.143.858.790.000 |
| 412 | 2. Thặng dư vốn cổ phần | | (15.000.000) | (15.000.000) |
| 417 | 3. Chênh lệch tỷ giá hối đoái | | 41.714.705.782 | 31.117.966.390 |
| 421 | 4. Lợi nhuận sau thuế chưa phân phối | | 709.638.025.410 | 813.012.924.151 |
| 421a | LNST chưa phân phối lũy kế đến cuối năm trước | | 593.506.422.350 | 297.135.153.647 |
| 421b | LNST chưa phân phối kỳ này | | 116.131.603.060 | 515.877.770.504 |
| 440 | TỔNG CỘNG NGUỒN VỐN | | 6.648.735.192.981 | 6.915.808.803.789 |

---

**Dương Văn Khiết**  
Người lập biểu

**Bùi Duy Bảo**  
Kế toán trưởng

**Phạm Đình Trường**  
Tổng Giám đốc  
Hà Nội, ngày 25 tháng 04 năm 2024
